You foolish pirates.
Sizi aptal korsanlar.
You dare attack the Going Merry, knowing that it is commandeered
Kaptan Usopp ve yenilmez korsan filosunun komutasındaki...
by Captain Usopp and his invincible pirate fleet?!
Going Merry'ye saldırmaya cüret mi ediyorsunuz?!
All hands on deck! Prepare for battle!
Herkes güverteye! Savaşa hazırlanın!
Come on, guys... Would it really hurt to play along a bit?
Hadi ama... Birazcık oynasanız ölür müsünüz?
It's done!
Bitti!
Look! It's our pirate flag!
Bakın! Korsan bayrağımız!
We've got four crew members now that Usopp's joined!
Usopp da katıldığına göre tayfamız dört kişi oldu.
It's time we had our own Jolly Roger!
Kendi sembolümüzü belirleme vakti geldi!
Is that... supposed to be our Jolly Roger?
Bu şimdi... bizim sembolümüz mü olacak?
How is it? Cool, right?
Nasıl ama? Güzel mi?
A pirate flag is supposed to be scary, a symbol of death.
Korsan bayrağı korkutucu olmalı, ölümün simgesi sonuçta.
I do feel scared, though— scared of your artwork.
Korkuyorum aslında— senin sanatın beni korkutuyor.
You should have just said something.
Bana söyleseydiniz ya.
Don't forget that I'm famous for my artistic talent.
Benim sanatsal yeteneğimle ünlü olduğumu unutmayın.
Artistic talent?
Sanatsal yetenek mi?
When it comes to painting,
Resim söz konusu olduğunda...
no one can top the fifty years I spent graffitiing on walls.
duvarlara grafiti yaparak geçirdiğim 50 yılı kimse geçemez.
Now, gaze upon my artistic masterpiece!
Şimdi, sanatsal şaheserime iyice bakın!
Ta-da!
Ta-Da!
Who said to make it look like you?
Kim sana bayrağı kendine benzet dedi?!
Maybe something like this?
Belki böyle bir şey?
Wow, that's pretty good!
Vay, bu baya iyi oldu!
Yeah, it looks great. I love it!
Evet, güzel gözüküyor. Beğendim!
So this will be our symbol?
Demek bu bizim sembolümüz olacak?
Alright, Usopp! Let's draw it on the sail too!
Aferin, Usopp! Hadi yelkene de çizelim!
You got it!
Hay hay!
Alright! All done!
Tamamdır! Bitti!
Our pirate ship, the Going Merry, is finally ready!
Korsan gemimiz, Going Merry, sonunda hazır!
Phew! I'm exhausted!
Öff! Canım çıktı!
Should we really go this way?
Bu yöne gitmesek mi?
That looks like trouble.
Sorun olacak gibi gözüküyor.
Trouble?
Sorun mu?
Hold on.
Bekleyin.
That must be it...
O olmalı...
It is! No doubt about it!
Bu o! Hiç şüphesiz.
Did you see something interesting?
İlginç bir şey mi gördün?
The legendary treasure island.
Efsanevi hazine adası.
"Legendary treasure island"?
"Efsanevi hazine adası" mı?
I've heard about it!
Duymuştum!
That's right. This island is famous among pirates.
Doğru. Bu ada korsanlar arasında ünlüdür.
Many odd rumors surround it.
Hakkında tuhaf söylentiler var.
Odd rumors?
Tuhaf söylentiler mi?
Like, "Whoever comes near this island will feel the wrath of the gods."
"Bu adaya kim yaklaşırsa, tanrıların gazabına uğrar" gibi.
So the rumors are true?
O zaman söylentiler doğru mu?!
Is this the wrath of the gods?!
Bu tanrıların gazabı mı?!
Whatever it is, it sounds fun!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Luffy, you don't mean...
Luffy, yapma...
He does!
Yaptı bile!
Let's go to the treasure island!
Hazine adasına gidelim!
And pull!
Ve çekin!
Man, I'm hungry.
Karnım kazındı.
I'll just sleep.
Ben yatıyorum.
I'm amazed he can nap in such a creepy place.
Böyle ürkütücü bir yerde uyuyabildiğine inanamıyorum.
Just what are his nerves made of?
Gerçekten! Sinirleri neyden yapılmış bunun?
What?! Don't scare me like that!
Ne oldu? Korkutma beni öyle!
Ah... you see... I just thought I'd dance a little to cheer us up a bit!
Ah... aslında... biraz dans edip neşelenelim istedim!
You see? Like this, see?
Bak, böyle.
Cut that out, Luffy...
Kes şunu, Luffy...
Th-This...
B-Bu...
Leave this place.
Burayı terk edin.
Who's that?!
Kim o?!
Leave this place!
Burayı terk edin!
Where's that voice coming from?
O ses nereden geliyor?
I am the guardian deity of this island.
Ben, bu adanın koruyucu tanrısıyım.
Begone from this place at once if you value your lives!
Hayatlarınıza değer veriyorsanız, derhal bu adayı terkedin.
Guardian deity?
Koruyucu tanrı mı?
You people are pirates, right?
Siz korsansınız, değil mi?
Yup.
Öyleyiz.
Pirates, huh? Thought so.
Düşündüğüm gibi, korsanlar.
Why would a deity ask such a thing?
Bir tanrı neden böyle bir şey ister?
Listen closely. The moment you step into this forest,
İyi dinleyin. Bu ormana adım attığınız an,
you will suffer the gods' judgment and face certain doom, won't you?
tanrının yargısına katlanıp kesin bir sonla karşılaşacaksınız, değil mi?
How should I know? Why are you asking me?
Ben nereden bileyim? Bana niye soruyorsun?
Just what is going on?
Ne oluyor ya?
This guy is kinda weird.
Bu adam biraz tuhaf.
What did you say, straw hat boy?!
Ne dedin sen, hasır şapkalı çocuk?!
What's with this place?
Burası ne böyle?
This is what I did to the humans that came here looking for treasure.
Buraya hazine aramaya gelen insanlara bunu yaptım.
So that means you really are a god?!
O zaman sen gerçekten bir tanrı mısın?!
A lot of these look really strange.
Çoğu oldukça tuhaf görünüyor.
Is this one a lion?
Bu bir aslan mı?
Isn't it a pig?
Domuz değil mi?
Ow! Ow! Ow! Ow!
Ah! Ah! Ah! Ah!
Wh-What in the world are you?!
N-Ne tür bir varlıksın sen?!
I'm a rubber man!
Ben lastik adamım!
I ate a devil fruit.
Şeytan meyvesi yedim.
A devil fruit?
Şeytan meyvesi mi?
That's absurd!
Saçmalık!
I heard about those back when I was a pirate, but–
Korsanken onları duymuştum, ama—
"Back when I was a pirate"?
Korsanken mi?
N-No! It's not like I often reminisce on those times or anything!
H-Hayır! O günleri sıkça hatırladığım yok yani!
You know, let's stop digging up the past!
Neyse, geçmişi deşmeyi bırakalım.
What're you saying?
Ne alaka?
You brought this up.
Geçmişten bahseden sensin.
Are you really a god?
Sen, gerçekten tanrı mısın?
Silence! Leave now or suffer the judgment of the gods!
Sessizlik! Şimdi defolun ya da tanrıların yargısıyla yüzleşin!
Not bad, god guy.
Fena değil, tanrıcık.
H-How are you still standing?
N-Nasıl hâlâ ayaktasın?
Oh, he's over there?
Oh, orada mı?
Don't move!
Kıpırdama!
I said don't move!
Kıpırdama dedim!
Wh... What?! No fair!
N... Ne?! Hiç adil değil!
You know, god, or whatever you are...
Tanrı ya da her ne isen,
you can't hurt this guy, even with a pistol.
bu adama tabancayla bile zarar veremezsin.
Still, don't startle me like that.
Yine de beni böyle ürkütme.
I-It's a monster!
C-Canavar!
Hey! There he is!
Hey! Orada!
It was just a pistol after all.
Cidden tabancaymış.
Where'd he go?
Nereye gitti?
What's this?
Bu ne?
Is this... the guardian deity?
Bu... tanrı mı?
It moved!
Hareket etti!
What are you waiting for?! Lift me back up!
Ne bekliyorsunuz?! Kaldırsanıza beni!
It's a human.
Bu bir insan.
That's so funny! Is he a sponge?
Çok enteresan! Sünger mi bu?
You little... What kind of god relies on cheap tricks?
Seni... Hangi tanrı böyle ucuz numaralara başvurur?
Just shut it and stand me back up!
Çeneni kapa da beni kaldırın dedim!
So bossy after you fell!
Bu kadar atarlanma.
Alright, that should do it.
Tamam, bu işini görmeli.
You're pretty popular here, god guy.
Burada oldukça popülersin, tanrıcık.
So you've been using these animals to drive any intruders off the island.
Demek bu hayvanları, adaya girenleri uzaklaştırmak için kullanıyorsun.
But, um, I've never seen a guy living in a treasure chest before.
Ama, hiç hazine sandığında yaşayan birini görmemiştim.
Did your family treasure you that much?
Ailen seni o kadar mı değerli görüyordu?
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
Evet. Küçüklüğümden beri bana olan sevgilerini...
As if!
Ne alakası var be!
I can't get out of this box! I'm trapped!
Bu kutudan çıkamıyorum! Sıkıştım!
I've been on this island for twenty years all alone and stuck in this chest!
Yirmi yıldır yapayalnız bu adadayım ve bu sandığa tıkılıp kaldım!
Twenty years?!
Yirmi yıl mı?!
You've been here by yourself for twenty years?
Yirmi yıldır yalnız başına bu adada mısın?
Just look at my hair and my beard. Even my eyebrows have connected.
Saçıma sakalıma bakın! Kaşlarım bile birleşti.
This is my first conversation with anybody in two decades.
Yirmi yıldır ilk kez biriyle konuşuyorum.
Do you understand how lonely it's been?
Ne kadar yalnız olduğumu anlıyor musunuz?
Sounds dumb.
Çok aptalca.
What did you say?!
Ne demek aptalca?!
Oh, so that's where you were.
Oh, demek buradaydınız.
You're telling us you slept through all that commotion?
Bütün o kargaşaya rağmen uyudun mu?
Huh?! What the hell is that?!
Ha?! Bu da ne böyle?!
Now you notice?
Yeni mi fark ettin?
He's a guy stuck in a treasure chest.
Hazine sandığına sıkışmış bir adam.
What?! His parents treasured him that much?!
Ne?! Ailesi o kadar mı değerli görüyordu?
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
Evet. Küçüklüğümden beri bana olan sevgilerini...
As if!
Saçmalamayın!
It wasn't funny the first time!
Aynı salak şakayı tekrarlamayın!
Zoro, gimme a hand.
Zoro, bir el at.
Ow! Ow! What are you doing?!
Ah! Ah! Ne yapıyorsunuz?!
Stop it! You'll rip my head off!
Kesin şunu! Kafamı kopartacaksınız!
Whew... He really can't get out!
Peh... Gerçekten çıkamıyormuş!
What did you expect?!
Ne bekliyordun?!
I haven't gotten any exercise in years.
Yıllardır hiç egzersiz yapmadım.
My body barely even fits in this box.
Vücudum kutu şeklini aldı.
In fact, this box is the only thing holding me together!
Bu kutu, vücudumu bir arada tutan tek şey!
He sure talks a lot.
Amma konuşkanmış.
Anyway, what's the story behind your little crew?
Neyse, senin küçük tayfanın olayı nedir?
You're nothing at all like the other pirates that came here.
Buraya gelen diğer korsanlarla alakanız yok.
I'm Luffy!
Ben Luffy!
I'm gonna be the Pirate King and find the One Piece!
One Piece'i bulup Korsanlar Kralı olacağım!
The One Piece?!
One Piece mi?!
You don't actually mean to enter the Grand Line, do you?!
Gerçekten Grand Line'a girmeyi planlamıyorsun, değil mi?!
I have a map to get there and all!
Onun için haritamız bile var!
Don't underestimate that place!
Orayı hafife alma!
It'll cause you hell or be your death!
O yer, cehennemin ortasında bir mezarlık gibi!
A long time ago, I saw a crew of pirates return from the Grand Line.
Uzun zaman önce, Grand Line'dan dönen, bir korsan tayfası gördüm.
They looked like walking corpses, utterly soulless.
Yürüyen cesetler gibiydiler, tamamen ruhsuz.
But whatever they had encountered, it must have been terrifying.
Karşılaştıkları her neyse, korkunç olmalı.
None of them spoke a single word.
Hiçbiri tek kelime bile etmedi.
That aside, with so many rumors surrounding the One Piece,
Onun dışında, One Piece ile ilgili çok fazla söylenti varken...
there's no way of knowing what to believe.
neye inanacağını bilmenin hiç yolu yok.
It's been over two decades since the dawn of the Great Pirate Era.
Büyük Korsan Çağı başlayalı yirmi yıldan fazla geçti.
And now, the One Piece is beyond legend, a dream within a dream.
One Piece artık efsaneden de öte, hayal içinde bir hayal.
So, where on there is the Grand Line?
Peki, o haritada Grand Line nerede?
No idea...
Bilmiyorum ki.
You don't know, sponge guy?
Sen bilmiyor musun, sünger adam?
These sea charts don't mean a thing to me.
Ben bu deniz haritalarından hiç anlamam.
Yeah. Same here.
Hadi ya, demek aynıyız.
You're really not acting like a pirate here.
Hiç korsan gibi davranmıyorsunuz.
In any case, even if you entered the Grand Line,
Her halükârda, Grand Line'a girsek bile,
it'd be best to just grab as much treasure as possible and bounce.
en iyisi, bulabildiğimiz tüm hazineyi toplayıp kaçmak.
Oh, I'll find the One Piece. I'm pretty lucky.
One Piece'i bulacağım, çünkü şansım iyidir.
I wonder how you stay so confident.
Nasıl bu kadar özgüvenlisin, merak ediyorum?
Just watch, I'll find it for sure!
Kesinlikle bulacağım, sadece izle!
Oh, dear...
Sen bilirsin...
That look...
O bakış...
Your face is just like mine was. It's as if we're twins.
Yüzün tıpkı benimki gibi. Sanki ikizmişiz gibi.
Have you seen yourself recently?
Neresi benziyor?!
I understand how you feel.
Hislerini anlıyorum!
One day, we would reach our dreams.
Bir gün hayallerimize ulaşacaktık.
That's what we always believed!
Biz hep buna inandık!
"We"?
"Biz"?
We'd happily put our lives on the line in search of treasure.
Hazine uğruna canımızı hiçe saymaya hazırdık!
That burning passion turned my life upside-down.
O ateşli tutku, hayatımı alt üst etti.
H-Hold on, just what–
B-Bekle, sen ne–
It all started twenty years ago.
Her şey yirmi yıl önce başladı.
My pirate crewmates and I made landfall on this island.
Tayfam ve ben, bu adaya ayak bastık.
We were searching for the treasure that was said to lie hidden here.
Burada gizli olduğu söylenen hazineyi arıyorduk.
All 200 of us have been searching this island for a full month now...
200 kişi bu adayı tam bir ay boyunca aradık,
but this empty chest was the only thing we found!
ama bu boş sandık bulduğumuz tek şeydi!
Men, get ready to leave!
Hazırlanın beyler, gidiyoruz!
– Yeah! – You got it!
– Evet! – Anlaşıldı!
What are you waiting for, Gaimon? We're leaving.
Ne bekliyorsun, Gaimon? Ayrılıyoruz.
Right.
Tamam.
I wonder if anybody ever searched up there.
Yukarısını kimse aradı mı acaba?
The captain stayed around here the whole month, but...
Kaptan buraları bir ay aradı ama...
let's make sure one last time.
yine de emin olmak lazım.
I couldn't believe my own eyes.
Gözlerime inanamadım.
I... I found it! That's where it was!
B-Buldum! Buradaymış!
Hey! Everyone!
Hey! Millet!
That was the moment I got stuck in this box.
İşte o an bu kutuya sıkışıp kaldım.
When I came to, my crewmates were long gone.
Kendime geldiğimde, arkadaşlarım çoktan yelken açmıştı.
I messed up!
Her şeyi batırdım!
Wait.
Dur bir dakika.
Doesn't this mean that the treasure is all mine now?
Bu, bütün hazine bana kaldı demek, değil mi?
I can't climb up like this!
Ah! Bu şekilde tırmanamam!
I can't get out! I'm stuck, dammit!
Çıkamıyorum! Sıkıştım, kahretsin!
Ever since that day,
O günden beri,
I couldn't get my mind off that treasure for even a second.
hazineyi bir an bile aklımdan çıkaramadım.
Countless pirates came to this island looking for riches,
Sayısız korsan bu adaya zenginlik bulmaya geldi,
but I scared them all off with the help of my animal friends.
ama hayvan dostlarımın da yardımıyla hepsini kovdum.
For twenty years, I've protected the treasure this way.
Yirmi yıl boyunca, bu şekilde hazineyi korudum.
It belongs to me!
O bana ait!
Yup, no doubt about it.
Evet, hiç şüphesiz.
That treasure is yours.
O hazine senin.
Leave it to us, Gaimon.
Bunu bize bırak, Gaimon-san.
We'll get that treasure for you.
O hazineyi senin için alacağız.
R-Really?!
G-Gerçekten mi?!
Yeah.
Tabii.
Is she...
Yoksa...
Aren't you a thief who steals from pirates?
Sen korsanlardan çalan bir hırsız değil misin?
Don't be rude!
Kabalık etme!
I do have some integrity, you know.
Sonuçta, benim de hislerim var.
This is it, huh?
Burası, ha?
It's been a while since I've been here, too.
Ben de uzun süredir buraya gelmedim.
So it's finally time.
Sonunda vakti geldi.
Today is a great day.
Bugün harika bir gün!
It's up to you now, Straw Hat.
Sana güveniyorum, Hasır Şapka!
Alright!
Peki!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Rocket!
Roket!
Woo-hoo!
Huh-huu!
And? Is it there?
Eee? Orada mı?
It is! Five treasure chests!
Burada! Beş hazine sandığı!
I-I did it!
B-Başardım!
I finally got my treasure! I got it!
Nihayet hazinemi aldım! Başardım!
Can you throw it down here?
Onları aşağı fırlatabilir misin?
Throw me my treasure! Hurry up!
Hazinemi bana at! Çabuk!
I don't wanna.
Hayır.
What?!
Ne?!
I don't wanna give it to you.
Vermek istemiyorum.
What are you saying?
Ne saçmalıyorsun sen?
Stop those stupid jokes!
Kes şakayı.
Cut it out, Luffy!
Kes şunu, Luffy!
Don't worry about it.
Sorun değil.
It's alright.
Artık önemi yok.
It's not alright!
Nasıl yok ya?!
Yeah, this is the treasure you've been guarding for twenty years!
Doğru, senin yirmi yıldır koruduğun hazine bu!
Straw Hat, you're...
Hasır Şapka, sen...
you're a great guy.
çok iyi bir insansın.
What do you mean?
Ne demek istiyorsun?
I've always had this slight suspicion in the back of my mind.
Aklımın bir köşesinde hep bu küçük şüphe vardı.
But I've tried my best not to think about it.
Ama onu düşünmemek için çabaladım.
They're empty, aren't they?
Boşlar, değil mi?
Yeah.
Evet.
All of them.
Hepsi boş.
That's terrible...
Çok kötü...
The treasure he guarded for twenty years was just some empty boxes...
Yirmi yıl boyunca koruduğun hazine sadece birkaç boş kutudan ibaretmiş.
It happens all the time when treasures have maps leading to them.
Hazine haritasında bulunan her hazinede böyle şeyler olur.
You follow the map, but the loot's already gone.
Haritayı takip edersin, ama ganimet çoktan gitmiştir.
That's what makes treasure hunting so brutal for pirates.
Hazine avcılığını korsanlar için bu kadar acımasız yapan da budur.
You could spend a lifetime searching and still not reach it.
Ömür boyu beklersin, hatta ölürsün, ama yine de ulaşamazsın.
Countless pirates have suffered that fate.
Sayısız korsan bu kaderi yaşadı.
Well, look on the bright side, sponge guy.
İyi tarafından bak, ihtiyar.
You're lucky we came here after twenty years.
Şanslısın ki, yirmi yıl sonra geldik.
If you had to wait another thirty, you could've died.
Bir otuz yıl daha bekleseydin, ölebilirdin.
Straw Hat...
Hasır Şapka...
Luffy...
Luffy...
He's...
O...
After an embarrassment like this,
Böyle bir başarısızlığın ardından,
there's no harm in going for the One Piece.
One Piece'in peşinden gitmekten zarar gelmez.
Come with us and be a pirate again!
Bizimle gel ve tekrar bir korsan ol!
You'd really invite me?
Beni gerçekten davet mi ediyorsun?
Up until now,
Bütün bu olanlardan sonra...
no one gave me a second glance, let alone talked to me.
kimse benimle konuşmayı bırak, bana ikinci kez bile bakmazdı.
How long has it been since I could trust somebody?
Birine güvenmeyeli ne kadar zaman oldu?
Thank you.
Teşekkür ederim!
You're really staying on this island, sponge guy?
Gerçekten bu adada mı kalacaksın, ihtiyar?
Yeah, Straw Hat.
Evet, Hasır Şapka.
Even if the treasure's not here, there's something else I want to protect.
Hazine burada olmasa bile, korumak istediğim kıymetli şeyler var.
Huh?
Ha?
Something else?
Kıymetli şeyler mi?
I've lived with them through thick and thin for twenty years.
Yirmi yıl boyunca iyi günde de kötü günde de onlarla yaşadım.
There's no way I'd abandon them.
Şimdi onları terk edip gidemem.
Now that I know there's no treasure, I finally feel like I'm free.
Hazine olmadığını biliyorum artık, sonunda kendimi özgür hissediyorum.
From now on, I can truly live my own life.
Bundan sonra, özgürce hayatımı yaşayabilirim.
And you know, I've kind of grown to like living in a box.
Aslında, kutuda yaşamaya alıştım diyebilirim.
I see. That's too bad.
Anlıyorum! Yazık oldu.
You're a cool guy.
Çok havalısın.
So these weird animals are your real friends.
Yani bu tuhaf hayvanlar, dostların mı?
But you're the weirdest animal of them all.
Ama sen, hepsinden daha tuhaf bir hayvansın!
What?!
Ne dedin?!
Bye-bye!
Görüşürüz!
Take care!
Kendine iyi bak!
Goodbye!
Elveda!
Straw Hat...
Hasır Şapka...
do your best to achieve your dreams. For my sake, too.
Hayallerine ulaşmak için elinden geleni yap. Benim için de.
I'm sure you can find it.
Eminim bulacaksın.
The legendary treasure, One Piece.
Efsanevi hazine, One Piece'i!
And then, make the world your own!
Ve sonra, dünyanın sahibi ol!